Le dimanche ,16 Avril 2017, le culte en direct à SCOAN, Prophète T.B. Joshua
a donné un message prophétique concernant la nation d' Allemagne.
Voici ses paroles...
' Je couvre votre pays avec le sang de Jesus.
La nation d' Allemagne a ouvert ses portes pour les gens qui ont besoin du refuge.
Des millliers de personnes entrèrent ce pays et ils y étaient protégés.
Je ne sais pas pourquoi ils sont entrain d' affronter ces défis.
Pendant que nous sommes entrain de prier, Je vois un train ou une station où les gens se regroupent- ils doivent protéger
cette place contre l' attaque.
Pour leur mains aimables qu' ils ont tendues à d' autres nations, ils ne méritent pas ceci.
C' est une nation dont nous sommes fiers à cause de ce qu' ils ont fait pour les immigrés- formidable
bénédictions et soins qu' ils donnent aux immigrés.
Nous continuons de prier pour eux.
Ils doivent protéger leurs stations, leurs trains parce que Je suis entrain de voirune chose si milaire
à celle qui est arrivée en Russie la fois dernière.
Je suis entrain de voir les gens louches, ils sont là pour jouer au malin
Alors, nous allons continuer à prier avec eux.
Priez pour eux- Le Seigneur les protégera.
Merci Seigneur!
Dans le nom de notre Jésus Christ"